dois Mapeamento dos processos Identificação e avaliação dos riscos pessoal.
Risco é algo que
está muito presente.
É necessário falar de risco de mercado, risco de preço, risco de cliente
É necessário falar sobre eh todos os tipos de
riscos que impactam a empresa como um todo.
Uma vez identificados esses riscos, o primeiro passo, análise e identificação,
identificação depois.
Análise né? Da análise.
Quais formas nós temos que poderíamos mitigar
e impedir que esses riscos aconteçam?
É justamente essa fase.
Uma vez definidos os processos que terão seus controles avaliados e testados,
utilizam se as técnicas disponíveis, né?
A caixa de controle ali de ferramentas do controle, né?
UTILIZA-SE técnicas disponíveis para descrever e
documentar seus fluxos de informação,
assim como suas principais etapas.
A identificação dos riscos se faz a partir da
definição de risco sox eh a identificação dos riscos.
Cê faz a identificação.
Depois você faz a análise da análise plano de ação pra poder mitigar
a possibilidade de materialização de eventos que ocasione erro
ou distorções das demonstrações financeiras.
Ainda sobre o mapeamento do processo, identificação e avaliação
tá
deve se avaliar se assertivas abaixo são verdadeiras. Caso contrário,
assinala se o risco
existência ou ocorrência
o ativo ou passivo.
Existe uma data específica e as transações registradas
são fatos que ocorrem no período indicado.
Totalidade com todas as transações que ocorreram no
período e que deveriam estar registradas estão.
Ou seja,
o que ocorreu foi registrado. Se sim, okay, tá lá se não, Por que? O que aconteceu?
Que essa imparcialidade, imparcialidade,
direitos e obrigações, os ativos e os direitos e passivos
são as obrigações na data indicada.
Se eu tenho uma a data do balanço trinta e um de dezembro,
parte da premissa é que todos os bens,
direitos e obrigações estejam devidamente corretamente registrados.
Pra quê? Pro melhor, pra que
tenha uma informação fidedigna Base C PC vinte e seis i s um
e que os stakeholders possam tomar as respectivas decisões que sejam cabíveis.
O valor correto é locação, ti ti ativos e passivos,
Receitas e despesas Estão demonstrado pelo valor correto ser um
dos princípios contábeis e apropriados de acordo com as normas.
Ou seja, as informações são fidedignas. Perceba que
muita coisa que a sorte está falando já estão nas normas contábeis.
Entretanto, visando maximização do lucro
maximização do risco,
muitos C o S, muitas empresas deixaram de levar em consideração e usaram
o sistema em benefício próprio, em benefício próprio e malefício dos demais.
No caso da Ann Sherak e etc.
O engraçado é que nenhuma empresa erra, prejudicando o seu resultado.
As empresas elas erram.
Elas ajustam a sua contabilidade criativa entre aspas,
de modo a maximizar o seu resultado, maximizar o resultado, maximização de bônus,
maximização de oferta e demanda temporária,
porque uma hora a realidade vem à tona e gera
as devidas crises os devidos escândalos financeiros
pelo qual já falamos alguns aqui.